# Music-Bible
Find everything about greek music discography

## Συγγραφείς
-Συγγραφέας 1: Αθανάσιος Αξενόπουλος

-Συγγραφέας 2: Αθανάσιος Τσίτσαρης

## Περίληψη

Το σύστημα λογισμικού Music-Bible είναι ένα σύστημα που θα αναπτυχθεί με σκοπό να καλύψει σχεδόν όλες τις ανάγκες των μουσικόφιλων χρηστών που θα το χρησσιμοποιήσουν. Προβλέπεται να περιέχει μια πλήρως ενημερωμένη βάση δεδομένων με όλη την ελληνική δισκογραφία , τραγούδια , άλμπουμ και πληροφορίες καλλιτεχνών. Ο κάθε χρήστης μπορεί να αναζητήσει τίτλο τραγουδιού ή όνομα καλλιτέχνη ή δισκογραφική εταιρία και στα αποτελέσματα της αναζήτησης να έχει όλα όσα συνδέονται με αυτό που αναζητά .

Επιπλέον η δυνατότητα αγοράς μουσικής είναι από τις κυριότερες υπηρεσίες που θα παρέχει το σύστημα . Όλες οι χρηματικές συναλλαγές με αντικείμενο τη μουσική θα διέπονται κανονικότατα από τους κανόνες και τους νόμους της ελληνικής αγοράς. Ο χρήστης θα μπορεί να αγοράζει νόμιμα, μουσικά κομμάτια ξεχωριστά ή ένα ολόκληρο μουσικό άλμπουμ και να το κατεβάζει στον υπολογιστή  του ακριβώς σαν να το αγόραζε από τον κοντινότερο μουσικό οίκο. 

Η εφαρμογή θα είναι επισκέψιμη μέσω οποιουδήποτε web-browser προσωπικού υπολογιστή ή άλλης φορητής συσκευής τύπου tablet κτλ. 

#Απαιτήσεις Χρηστών
##Λειτουργικές απαιτήσεις και Ιστορίες Χρηστών


**ΛΑ-1**  *Account*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να τροποποιεί τα στοιχεία του λογαριασμού χρήστη.

**Description**:  Κάθε χρήστης πρέπει να έχει πρόσβαση στο λογαριασμό και τα στοιχεία του. Τα στοιχεία αυτά μπορούν να τροποποιηθούν από το χρήστη αφού εισέλθει επιτυχώς στο σύστημα. Έπειτα μπορεί στον account editor να αλλάξει ότι θέλει ακόμα και να διαγράψει το λογαριασμό του.

**User Priority** (5/5): Αυτή η λειτουργία είναι πολύ σημαντική για τον χρήστη γιατί έχει τη δυνατότητα να δει και να τροποποιήσει τις λεπτομέρειες του λογαριασμού του. 

**Technical difficulty** (2/5): Αυτή η λειτουργική απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση γιατί η εμφάνιση πληροφορίας στον χρήστη είναι κάτι απλό.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Account.feature

**ΛΑ-2**   *Add items to kart*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να προσθέτει αντικείμενα στο καλάθι.

**Description**: Κάθε χρήστης πρέπει να μπορεί επιλέγοντας κάποιο μουσικό προϊόν από το μενού του καταστήματος να το προσθέσει στο καλάθι του.

**User Priority**(5/5): Αυτή η λειτουργία είναι πολύ σημαντική για τον χρήστη γιατί χωρίς αυτή δεν θα μπορούσε να ολοκληρώσει την παραγγελία του. Ουσιαστικά ο βασικός λόγος ύπαρξης του συστήματός μας είναι να προσφέρει εύκολη αγορά μουσικής. 

**Technical difficulty**(3/5): Αυτή η λειτουργία είναι μέτριας δυσκολίας . Χρειάζεται μια σύνδεση της βάσης δεδομένων όπου αποθηκεύονται τα στοιχεία των χρηστών με την βάση της μουσικής.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Add%20items%20to%20kart.feature

**ΛΑ-3 **   *AdminAccess*

Ο Διαχειριστής πρέπει να μπορεί να διαχειρίζεται τους λογαριασμούς των χρηστών

**Description** : O Διαχειριστείς πρέπει ν μπορεί να διαχειριστεί οτιδήποτε έχει να κάνει με τους λογαριασμούς των άλλων χρηστών. Μπορεί να αλλάξει οποιοδήποτε στοιχείο κι επίσης να διαγράψει λογαριασμό αν παραστεί τέτοιου είδους ανάγκη.

**User priority** (4/5) :  Δεν είναι τόσο μεγάλης σημασίας αυτή η απαίτηση, διότι ήδη αυτήν τη λειτουργία τη χρησιμοποιούν οι χρήστες για τις δικές τους ανάγκες. Οπότε κάτι τέτοιο έρχεται δεύτερο σε προτεραιότητα , απλά έχει λόγο ύπαρξης περισσότερο για κάτι έκτακτο. 

**Technical difficulty** (4/5) :  Τέλος έχει μικρή δυσκολία τεχνικής υποστήριξης, απαιτεί κάποια χρήση κειμενογράφου και αλλαγή στη βάση δεδομένων . 

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/AdminAccess.feature

**ΛΑ-4**  *AdminManageEmails*

Ο Διαχειριστής πρέπει να μπορεί να διαχειρίζεται όταν είναι αναγκαίο την αποστολή e- mail προς τους χρήστες. 

**Description** : Σε περιπτώσεις που η αυτόματη αποστολή δεν λειτουργήσει πρέπει να εντοπιστεί από το σύστημα κι έπειτα ο διαχειριστείς να αναλάβει άμεσα να διεκπεραιωθεί οποιοδήποτε αίτημα αποστολής .

**User priority** (4/5) : Πρέπει να δίνεται κάποια προτεραιότητα στη συγκεκριμένη λειτουργία γιατί τα confirmation mails όταν αποστέλλονται σημαίνουν και την άψογη λειτουργία του συστήματος. 

**Technical difficulty **(4/5) : Όταν χρειαστεί να αποσταλούν mails από το διαχειριστή αυτό απαιτεί αξιοπιστία δικτύου και αρκετό χρόνο. 

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/AdminManageEmails.feature


**ΛΑ-5**  *AdminSignin*

Ο Διαχειριστής  πρέπει να μπορεί να κάνει είσοδο στην εφαρμογή (Login).

**Description**: Ο Διαχειριστής έχει την δυνατότητα να συνδεθεί στην εφαρμογή. Για να συνδεθεί στην εφαρμογή θα πρέπει να πληκτρολογήσει το username και το password του. 

**User Priority** (5/5): Για το Διαχειριστή είναι από τις σημαντικότερες λειτουργίες καθώς το πρώτο πράγμα που πρέπει να κάνει πριν το οτιδήποτε είναι να εισέλθει στο σύστημα.

**Technical difficulty** (2/5): Η λειτουργική αυτή απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση αλλά απαιτεί μια κάποια καλή συνεργασία βάσης δεδομένων και hardware.

**Ιστορίες χρηστών**
https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/AdminSignin.feature

**ΛΑ-6**  *AdminTrack*

Ο Διαχειριστής πρέπει μπορεί να διαγράφει και να προσθέτει μουσικά κομμάτια στο site.

**Description**: Ο Διαχειριστής  πρέπει να μπορεί αποσύρει ή να προσθέσει **track** από τη βάση δεδομένων. H βάση είναι ο κορμός του συστήματος και ο Διαχειριστής πρέπει γρήγορα να διορθώνει ελλείψεις και οτιδήποτε άλλο πρόβλημα. 

**User Priority** (5/5):  Για τον Διαχειριστή η λειτουργία  αυτή είναι πολύ σημαντική γιατί ουσιαστικά ορίζει τα καθήκοντα που είναι η εκκαθάριση και ανανέωση της βάσης δεδομένων του συστήματος. 

**Technical difficulty** (2/5): Απαιτεί μια καλά οργανωμένη βάση και καλές γνώσης από το Διαχειριστή .

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Admin%CE%A4rack.feature

**ΛΑ-7**  *Buy track*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να αγοράζει ένα μουσικό κομμάτι κάνοντας πληρωμές διαδικτυακές .

**Description**: Ο χρήστης έχει τη δυνατότητα να αγοράζει μουσική (τραγούδια ή άλμπουμ ) κάνοντας χρήση ασφαλών πληρωμών .

**User Priority** (5/5): Για τον χρήστη η συγκεκριμένη λειτουργία είναι πολύ σημαντική διότι με αυτόν τον τρόπο ικανοποιεί την αγοραστική του πρόθεση για μουσική.

**Technical difficulty** (2/5): Η λειτουργική αυτή απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση καθώς υπάρχει αρκετά χρόνια για πολλά e-shops και η τεχνογνωσία για αυτό είναι ευρέως γνωστή.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Buy%20track.feature

**ΛΑ-8**  *Category user*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να βλέπει , ανά πάσα στιγμή την κατηγορία που ανήκει ως χρήστης .

**Description**: Ο κάθε χρήστης έχοντας πρόσβαση στις λεπτομέρειες του λογαριασμού του , έχει τη δυνατότητα να βλέπει τον τύπο της κατηγορίας του, αν ανήκει δηλαδή σε μία από τις τρεις κατηγορίες ** top user, cool user, dead user**. 

**User Priority** (5/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι σημαντική διότι βλέπει το status της κατηγορίας του. Επιπλέον γνωρίζει κατά πόσο μπορεί να προχωρήσει σε αγορές με βάση τα bonus που κερδίζει.

**Technical difficulty** (2/5):  Η λειτουργική αυτή απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση καθώς απλά γίνεται με υπολογισμό στατιστικών .

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Category%20user.feature

**ΛΑ-9** *Email*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να λαμβάνει ενημερωτικά  e-mail

**Description**:  Ο κάθε χρήστης λαμβάνει ενημερωτικά και επικυρωτικά  e-mail για ενέργειες όπως δημιουργία λογαριασμού , πληρωμές κ.ά. . Επίσης πρέπει να λαμβάνει ενημερώσεις για νέα προϊόντα. 

**User Priority** (5/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι σημαντική διότι μπορεί να λαμβάνει  e-mail για πληροφορίες που τον αφορούν σχετικά με τις αγορές του και σχετικά με την προσβασιμότητα του στην εφαρμογή . 

**Technical difficulty** (2/5): Η συγκεκριμένη απαίτηση δεν προϋποθέτει ιδιαίτερη υποστήριξη, συνδέει όμως άμεσα τον χρήστη με την εταιρεία σε ενα δημιουργικό επικοινωνιακό πλαίσιο. 

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Email.feature

**ΛΑ-10**  *FAQs*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να βρει απαντήσεις σε αντίστοιχες  συχνές ερωτήσεις (FAQS) .

**Description**: Ο κάθε χρήστης πρέπει να μπορεί να δει μια μικρή λίστα ερωτήσεων που έχουν αναρτηθεί από τους σχεδιαστές του ιστότοπου .

**User Priority** (2/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία δεν είναι σημαντική , αλλά γενικά κερδίζει χρόνο βλέποντας απαντημένες τις πιθανές ερωτήσεις ή απορίες που έχει.

**Technical difficulty** (1/5): Η λειτουργική αυτή απαίτηση είναι εύκολη στην υλοποίηση καθώς απλά γίνεται μια προσθήκη των απαντήσεων ή των συνδέσμων με τις απαντήσεις στη δομή των δεδομένων.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/FAQs.feature


**ΛΑ-11**  *Favorites*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να προσθέτει στα αγαπημένα.

**Description**: Ο κάθε χρήστης έχει τη επιλογή να προσθέσει κάθε track στα αγαπημένα. Δεξιά του ονόματος του κάθε track βρίσκεται ένα εικονίδιο (κίτρινο αστεράκι), αν πατηθεί τότε το track προστίθεται. Το tab αγαπημένα βρίσκεται στην κορυφή της σελίδας όπου μπορεί να δει                   τ' αγαπημένα του οργανωμένα.

**User Priority** (4/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι σημαντική διότι οργανώνει απευθείας στον ιστότοπο τις προτιμήσεις του.

**Technical difficulty **(3/5):   Αυτή η λειτουργία είναι μέτριας δυσκολίας, περισσότερο στο σχεδιασμό της κι όχι τόσο στην υλοποίηση.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Favorites.feature
