# Εισαγωγή

## Σκοπός

Ο σκοπός αυτού του εγγράφου είναι ο προσδιορισμός και η παρουσίαση των απαιτήσεων του συστήματος λογισμικού.
Θα περιγράψει τις απαιτήσεις και τις παραδοχές του, καθώς και τον τρόπο λειτουργίας του.  

## Γενική Περιγραφή
### Προοπτική του Προϊόντος 
Το σύστημα 'Music Bible' είναι μια διαδικτυακή εφαρμογή διχείρισης της ελληνικής δισκογραφίας. Λειτουργεί αυτόνομα online σε οποιοδήποτε browser υπολογιστής ή κινητής συσκευής.
Μπορούν να έχουν πρόσβαση όλοι όσοι είναι ικανοί να κάνουν χρήση υπολογιστή με απλές γνώσης διαδικτύου.

### Λειτουργίες του Προϊόντος 
Ο χρήστης αρχικά επισκέπτεται την αρχική  σελίδα της υπηρεσίας, όπου θα του δίνεται η δυνατότητα να
δημιουργήσει λογαριασμό ή να συνδεθεί χρησιμοποιώντας το δικό του.
Έπειτα θα οδηγείται στην κεντρική σελίδα του συστήματος όπου θα του παρέχεται η δυνατότητα να αναζητήσει πληροφορίες 
για δίσκους ,καλλιτέχνες ,τραγούδια να ακούσει τραγούδια και έπειτα να αγοράσει και να κατεβάσει στον υπολογιστή του. 

Ο Χρήστης επίσης θα μπορεί να διαχειριστεί τα στοιχεία του λογαριασμού του και να τακτοποιήσει '*Αγαπημένα*' και '*καλάθι αγορών*'.

###  Χαρακτηριστικά Χρηστών 

Όλοι οι χρήστες έχουν πρόσβαση σε όλες τις λειτουργίες που παρέχει το σύστημα .Αν κάποιος χρήστης παραμείνει ανενεργός περνάει σε μια κατηγορία όπου του αφαιρούνται κάποια δικαιώματα. Μπορεί να τα ξανακερδίσει με μια μικρή συνδρομή

Ο Διαχειριστής *admin* έχει πρόσβαση στις βάσεις δεδομένων του συστήματος όπου μπορεί να τροποποιήσει οποιαδήποτε εγγραφή . Οι διαχειριστές μπορεί να είναι περισσότεροι από έναν αλλά οι πρόσβασή τους στο σύστημα γίνεται offline από τον κατασκευαστή του ιστοτόπου.



## Λεξιλόγιο

**Discography**

Ολόκληρη η βάση δεδομένων του συστήματος που περιέχει άλμπουμ από την ελληνική δισκογραφία

**Web-browser**

Περιηγητής. Κατηγορία προγραμμάτων που χρησιμοποιούνται για περιήγηση στο Internet. 

**track**

Ένα οποιοδήποτε τραγούδι που υπάρχει στη βάση δεδομένων

**Signup**

Εγγραφή στο σύστημα. Το σύστημα δημιουργεί ένα μοναδικό προφίλ. 

**Login**

Είσοδος στο σύστημα. Το σύστημα αναγνωρίζει και παρέχει πρόσβαση στο χρήστη.

**Logout**

Έξοδος απο το σύστημα.

**Username**

Όνομα χρήστη. Απαιτείται κατά την είσοδο στην υπηρεσία.

**Password**

Κωδικός πρόσβασης. Απαιτείται κατά την είσοδο στην υπηρεσία.

**Administrator**

Χρήστης με δικαιώματα διαχειριστή συστήματος.

**toolbar**

Η βασική γραμμή εργαλειών.Υπάρχει σε όλες τις σελίδες,εφόσον έχει γίνει log in.

**searchbar**

Η γραμμή αναζήτησης.

**ΛΑ**

Λειτουργική απαίτηση.

**ΜΛΑ**

Μη λειτουργική απαίτηση.


**E-mail**

Διεύθυνση ηλεκτρονικής αλληλογραφίας.
