#Απαιτήσεις Χρηστών
##Λειτουργικές απαιτήσεις και Ιστορίες Χρηστών


**ΛΑ-1**  *Account*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να τροποποιεί τα στοιχεία του λογαριασμού χρήστη.

**Description**:  Κάθε χρήστης πρέπει να έχει πρόσβαση στο λογαριασμό και τα στοιχεία του. Τα στοιχεία αυτά μπορούν να τροποποιηθούν από το χρήστη αφού εισέλθει επιτυχώς στο σύστημα. Έπειτα μπορεί στον account editor να αλλάξει ότι θέλει ακόμα και να διαγράψει το λογαριασμό του.

**User Priority** (5/5): Αυτή η λειτουργία είναι πολύ σημαντική για τον χρήστη γιατί έχει τη δυνατότητα να δει και να τροποποιήσει τις λεπτομέρειες του λογαριασμού του. 

**Technical difficulty** (2/5): Αυτή η λειτουργική απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση γιατί η εμφάνιση πληροφορίας στον χρήστη είναι κάτι απλό.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Account.feature

**ΛΑ-2**   *Add items to kart*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να προσθέτει αντικείμενα στο καλάθι.

**Description**: Κάθε χρήστης πρέπει να μπορεί επιλέγοντας κάποιο μουσικό προϊόν από το μενού του καταστήματος να το προσθέσει στο καλάθι του.

**User Priority**(5/5): Αυτή η λειτουργία είναι πολύ σημαντική για τον χρήστη γιατί χωρίς αυτή δεν θα μπορούσε να ολοκληρώσει την παραγγελία του. Ουσιαστικά ο βασικός λόγος ύπαρξης του συστήματός μας είναι να προσφέρει εύκολη αγορά μουσικής. 

**Technical difficulty**(3/5): Αυτή η λειτουργία είναι μέτριας δυσκολίας . Χρειάζεται μια σύνδεση της βάσης δεδομένων όπου αποθηκεύονται τα στοιχεία των χρηστών με την βάση της μουσικής.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Add%20items%20to%20kart.feature

**ΛΑ-3**   *AdminAccess*

Ο Διαχειριστής πρέπει να μπορεί να διαχειρίζεται τους λογαριασμούς των χρηστών

**Description** : O Διαχειριστείς πρέπει ν μπορεί να διαχειριστεί οτιδήποτε έχει να κάνει με τους λογαριασμούς των άλλων χρηστών. Μπορεί να αλλάξει οποιοδήποτε στοιχείο κι επίσης να διαγράψει λογαριασμό αν παραστεί τέτοιου είδους ανάγκη.

**User priority** (4/5) :  Δεν είναι τόσο μεγάλης σημασίας αυτή η απαίτηση, διότι ήδη αυτήν τη λειτουργία τη χρησιμοποιούν οι χρήστες για τις δικές τους ανάγκες. Οπότε κάτι τέτοιο έρχεται δεύτερο σε προτεραιότητα , απλά έχει λόγο ύπαρξης περισσότερο για κάτι έκτακτο. 

**Technical difficulty** (4/5) :  Τέλος έχει μικρή δυσκολία τεχνικής υποστήριξης, απαιτεί κάποια χρήση κειμενογράφου και αλλαγή στη βάση δεδομένων . 

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/AdminAccess.feature

**ΛΑ-4**  *AdminManageEmails*

Ο Διαχειριστής πρέπει να μπορεί να διαχειρίζεται όταν είναι αναγκαίο την αποστολή e- mail προς τους χρήστες. 

**Description** : Σε περιπτώσεις που η αυτόματη αποστολή δεν λειτουργήσει πρέπει να εντοπιστεί από το σύστημα κι έπειτα ο διαχειριστείς να αναλάβει άμεσα να διεκπεραιωθεί οποιοδήποτε αίτημα αποστολής .

**User priority** (4/5) : Πρέπει να δίνεται κάποια προτεραιότητα στη συγκεκριμένη λειτουργία γιατί τα confirmation mails όταν αποστέλλονται σημαίνουν και την άψογη λειτουργία του συστήματος. 

**Technical difficulty **(4/5) : Όταν χρειαστεί να αποσταλούν mails από το διαχειριστή αυτό απαιτεί αξιοπιστία δικτύου και αρκετό χρόνο. 

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/AdminManageEmails.feature


**ΛΑ-5**  *AdminSignin*

Ο Διαχειριστής  πρέπει να μπορεί να κάνει είσοδο στην εφαρμογή (Login).

**Description**: Ο Διαχειριστής έχει την δυνατότητα να συνδεθεί στην εφαρμογή. Για να συνδεθεί στην εφαρμογή θα πρέπει να πληκτρολογήσει το username και το password του. 

**User Priority** (5/5): Για το Διαχειριστή είναι από τις σημαντικότερες λειτουργίες καθώς το πρώτο πράγμα που πρέπει να κάνει πριν το οτιδήποτε είναι να εισέλθει στο σύστημα.

**Technical difficulty** (2/5): Η λειτουργική αυτή απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση αλλά απαιτεί μια κάποια καλή συνεργασία βάσης δεδομένων και **hardware**.

**Ιστορίες χρηστών**
https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/AdminSignin.feature

**ΛΑ-6**  *AdminTrack*

Ο Διαχειριστής πρέπει μπορεί να διαγράφει και να προσθέτει μουσικά κομμάτια στο site.

**Description**: Ο Διαχειριστής  πρέπει να μπορεί αποσύρει ή να προσθέσει **track** από τη βάση δεδομένων. H βάση είναι ο κορμός του συστήματος και ο Διαχειριστής πρέπει γρήγορα να διορθώνει ελλείψεις και οτιδήποτε άλλο πρόβλημα. 

**User Priority** (5/5):  Για τον Διαχειριστή η λειτουργία  αυτή είναι πολύ σημαντική γιατί ουσιαστικά ορίζει τα καθήκοντα που είναι η εκκαθάριση και ανανέωση της βάσης δεδομένων του συστήματος. 

**Technical difficulty** (2/5): Απαιτεί μια καλά οργανωμένη βάση και καλές γνώσης από το Διαχειριστή .

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Admin%CE%A4rack.feature

**ΛΑ-7**  *Buy track*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να αγοράζει ένα μουσικό κομμάτι κάνοντας πληρωμές διαδικτυακές .

**Description**: Ο χρήστης έχει τη δυνατότητα να αγοράζει μουσική (τραγούδια ή άλμπουμ ) κάνοντας χρήση ασφαλών πληρωμών .

**User Priority** (5/5): Για τον χρήστη η συγκεκριμένη λειτουργία είναι πολύ σημαντική διότι με αυτόν τον τρόπο ικανοποιεί την αγοραστική του πρόθεση για μουσική.

**Technical difficulty** (2/5): Η λειτουργική αυτή απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση καθώς υπάρχει αρκετά χρόνια για πολλά e-shops και η τεχνογνωσία για αυτό είναι ευρέως γνωστή.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Buy%20track.feature

**ΛΑ-8**  *Category user*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να βλέπει , ανά πάσα στιγμή την κατηγορία που ανήκει ως χρήστης .

**Description**: Ο κάθε χρήστης έχοντας πρόσβαση στις λεπτομέρειες του λογαριασμού του , έχει τη δυνατότητα να βλέπει τον τύπο της κατηγορίας του, αν ανήκει δηλαδή σε μία από τις τρεις κατηγορίες **top user, cool user, dead user**. 

**User Priority** (5/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι σημαντική διότι βλέπει το status της κατηγορίας του. Επιπλέον γνωρίζει κατά πόσο μπορεί να προχωρήσει σε αγορές με βάση τα bonus που κερδίζει.

**Technical difficulty** (2/5):  Η λειτουργική αυτή απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση καθώς απλά γίνεται με υπολογισμό στατιστικών .

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Category%20user.feature

**ΛΑ-9** *Email*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να λαμβάνει ενημερωτικά  e-mail

**Description**:  Ο κάθε χρήστης λαμβάνει ενημερωτικά και επικυρωτικά  e-mail για ενέργειες όπως δημιουργία λογαριασμού , πληρωμές κ.ά. . Επίσης πρέπει να λαμβάνει ενημερώσεις για νέα προϊόντα. 

**User Priority** (5/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι σημαντική διότι μπορεί να λαμβάνει  e-mail για πληροφορίες που τον αφορούν σχετικά με τις αγορές του και σχετικά με την προσβασιμότητα του στην εφαρμογή . 

**Technical difficulty** (2/5): Η συγκεκριμένη απαίτηση δεν προϋποθέτει ιδιαίτερη υποστήριξη, συνδέει όμως άμεσα τον χρήστη με την εταιρεία σε ενα δημιουργικό επικοινωνιακό πλαίσιο. 

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Email.feature

**ΛΑ-10**  *FAQs*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να βρει απαντήσεις σε αντίστοιχες  συχνές ερωτήσεις (FAQS) .

**Description**: Ο κάθε χρήστης πρέπει να μπορεί να δει μια μικρή λίστα ερωτήσεων που έχουν αναρτηθεί από τους σχεδιαστές του ιστότοπου .

**User Priority** (2/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία δεν είναι σημαντική , αλλά γενικά κερδίζει χρόνο βλέποντας απαντημένες τις πιθανές ερωτήσεις ή απορίες που έχει.

**Technical difficulty** (1/5): Η λειτουργική αυτή απαίτηση είναι εύκολη στην υλοποίηση καθώς απλά γίνεται μια προσθήκη των απαντήσεων ή των συνδέσμων με τις απαντήσεις στη δομή των δεδομένων.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/FAQs.feature


**ΛΑ-11**  *Favorites*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να προσθέτει στα αγαπημένα.

**Description**: Ο κάθε χρήστης έχει τη επιλογή να προσθέσει κάθε track στα αγαπημένα. Δεξιά του ονόματος του κάθε track βρίσκεται ένα εικονίδιο (κίτρινο αστεράκι), αν πατηθεί τότε το track προστίθεται. Το tab αγαπημένα βρίσκεται στην κορυφή της σελίδας όπου μπορεί να δει                   τ' αγαπημένα του οργανωμένα.

**User Priority** (4/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι σημαντική διότι οργανώνει απευθείας στον ιστότοπο τις προτιμήσεις του.

**Technical difficulty**(3/5):   Αυτή η λειτουργία είναι μέτριας δυσκολίας, περισσότερο στο σχεδιασμό της κι όχι τόσο στην υλοποίηση.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Favorites.feature


**ΛΑ-12**   *History*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να βλέπει το ιστορικό.

**Description**: Ο κάθε χρήστης πρέπει να γνωρίζει κάθε πότε ξοδεύει χρηματικές μονάδες και πρέπει να μπορεί να βλέπει τις αγορές του.

**User Priority** (3/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι μετρίως σημαντική διότι όταν του εμφανίζεται το ιστορικό των αγορών του έχει μια πλήρη εικόνα της οικονομικής του διαχείρισης.

**Technical difficulty** (4/5):  Η υλοποίηση της εν λόγω απαίτησης είναι η πραγματική διεπαφή χρήστη-συστήματος. Δίνεται η δυνατότητα στο χρήστη να ενημερωθεί μέσω του συστήματος για την κίνηση των αγορών του.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/History.feature

**ΛΑ-13**  *Home page*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να οργανώνει την αρχική  σελίδα ως ένα βαθμό.

**Description**: Κάθε χρήστης έχει τη δυνατότητα να οργανώνει την αρχική  σελίδα πάνω στον προσωπικό του χαρακτήρα. Συγκεκριμένα  πρέπει να μπορεί να επιλέγει αν θα ακούει μουσική, ή αν θα βλέπει διαφημίσεις.
**User Priority** (5/5): Η χρησιμότητα της συγκεκριμένης απαίτησης είναι μεγάλη καθώς ο χρήστης αισθάνεται ότι μπορεί να μεταβεί οποιαδήποτε στιγμή στην προσωπική του σελίδα, χωρίς να διακοπεί η παράλληλη δραστηριότητά του στο σύστημα.

**Technical difficulty** (4/5): Η υλοποίηση της εν λόγω απαίτησης συνιστά μια βασική προϋπόθεση του συστήματος γιατί καθιστά την υπηρεσία ένα απαραίτητο εργαλείο κυρίως σε χρήστες που επιδιώκουν να διατηρούν και να μεταφέρουν τον προσωπικό τους χαρακτήρα.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Home%20page.feature

**ΛΑ-14**  *Language options*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να επιλέξει γλώσσα.

**Description**: Κάθε χρήστης έχει την δυνατότητα να επιλέγει την γλώσσα στην οποία παρουσιάζεται ο ιστότοπος. Το περιεχόμενο της εφαρμογής θα εμφανίζεται στη γλώσσα που επιλέχτηκε από τον χρήστη.

**User Priority** (5/5): ): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι αρκετά σημαντική διότι του δίνει την δυνατότητα να επιλέξει να δει το περιεχόμενο της εφαρμογής στην γλώσσα που του είναι πιο οικεία. 

**Technical difficulty** (2/5): Αυτή η λειτουργική απαίτηση έχει κάποιο βαθμό δυσκολίας στην υλοποίηση της καθώς θα πρέπει να γίνει μία σωστή μετάφραση στο κείμενο που υπάρχει στην εφαρμογή.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Language%20options.feature


**ΛΑ-15**   *Log in*

Ο Χρήστης  πρέπει να μπορεί να κάνει (Log in).

**Description**: Κάθε χρήστης για να μπορεί να συνδεθεί στην εφαρμογή και να ολοκλήρώσει κάποια παραγγελία του θα πρέπει πρώτα να εγγραφεί στο σύστημα. Με αυτόν τον τρόπο θα δημιουργεί έναν λογαριασμό με όλα τα απαραίτητα στοιχεία του όπως είναι το όνομα, η διεύθυνση, το τηλέφωνο, το username και το password του. Ουσιαστικά το σύστημα θα διατηρεί μία βάση δεδομένων με τα μοναδικά  στοιχεία που δίνονται από τους χρήστες. Αυτά είναι απαραίτητα για την ασφαλή είσοδο στο site.  

**User Priority**(5/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι πολύ σημαντική γιατί, αν δεν διεκπεραιωθεί, ο χρήστης δεν θα μπορεί να χρησιμοποιήσει την εφαρμογή.

**Technical difficulty**(2/5): Η λειτουργική αυτή απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση για τους ίδιους λόγους που ισχύουν στις ΛΑ-11 .

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Log%20in.feature


**ΛΑ-16**  *Payment*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να κατεβάζει μουσική έπειτα από επιτυχημένη αγορά.

**Description**: Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να κατεβάζει τη μουσική που αγοράζει. Το format των αρχείων που θα κατέβουν στον υπολογιστή του χρήστη πρέπει να είναι mp3 και μάλιστα 320 kbps ώστε να μην υπάρχει καμία απόκλιση από το μουσικό cd . 

**User Priority** (5/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι πολύ σημαντική γιατί αποτελεί μέρος της βασικής ανάγκης που εξυπηρετεί  η συγκεκριμένη εφαρμογή.  

**Technical difficulty** (5/5): Έχουμε να κάνουμε με μια ιδιαίτερα χρονοβόρα και απαιτητική διαδικασία αφού ένας ειδικός τεχνικός ήχου πρέπει να φροντίσει ώστε όλα τα κομμάτια τις βάσης δεδομένων να ανταποκρίνονται στο προαναφερθέν τύπο αρχείων ήχου . 

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Payment.feature


**ΛΑ-17**  *Post on sites*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να κάνει ανάρτηση σε ιστότοπους.

**Description**: Κάθε χρήστης πρέπει να μπορεί να κερδίζει επιπλέον πόντους όταν μοιράζεται ένα track στο Facebook ή στο Google.

**User Priority** (5/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι σημαντική διότι του δίνει τη δυνατότητα να μοιράζεται την ανάρτησή του μέσα από άλλους γνωστούς ιστότοπους.

**Technical difficulty** (2/5): Αυτή η λειτουργική απαίτηση είναι εύκολη στην υλοποίηση καθώς συνδέει άμεσα τον χρήστη με την εταιρεία σε ένα επικοινωνιακό πλαίσιο που προωθεί τις σχέσεις των δύο πλευρών. 

**Ιστορίες χρηστών**
 
https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Post%20on%20sites.feature

**ΛΑ-18**  *Search album*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να αναζητάει album με τον τίτλο του.

**Description**: Κάθε χρήστης πρέπει να μπορεί να βρει κάθε track και album από την ελληνική δισκογραφία και να είναι ικανός να κάνει αναζήτηση του album από τον τίτλο του.

**User Priority** (5/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι σημαντική διότι του εμφανίζει την κατηγορία albums. Σκοπός της λειτουργίας είναι να του εμφανίζει εύκολα και γρηγορα το album που αναζητάει.

**Technical difficulty** (2/5): Αυτή η λειτουργική απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση καθώς απλά θα εμφανίζεται μία λίστα με albums.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Search%20album.feature

**ΛΑ-19**  *Search track*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να αναζητά track.

**Description**: Κάθε χρήστης πρέπει να μπορεί να βρει κάθε track και album από την ελληνική δισκογραφία και να είναι ικανός να κάνει αναζήτηση του track από τον τίτλο του.

**User Priority** (5/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι σημαντική διότι του δίνει τη δυνατότητα της ανασκόπησης του μουσικού περιεχομένου.

**Technical difficulty** (2/5):  Αυτή η λειτουργική απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση καθώς απλά θα εμφανίζεται μία λίστα με μουσικές επιλογές. 

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Search%20track.feature

**ΛΑ-20**  *SearchBar*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να αναζητά και να επιλέγει κάθε track και album ή οτιδήποτε άλλο χρησιμοποιώντας ένα εύχρηστο εργαλείο αναζήτησης.

**Description**: Κάθε χρήστης έχει την δυνατότητα να αναζητά μουσική που επιθυμεί με τον τίτλο του άλμπουμ, το όνομα του track, τον τραγουδιστή.

**User Priority**(5/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι πολύ σημαντική διότι του δίνει μια πληθώρα επιλογών για να ικανοποιήσει τις μουσικές του προτιμήσεις ανάλογα.

**Technical difficulty**(3/5): Αυτή η λειτουργική απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση καθώς απλά θα εμφανίζεται μία λίστα με τις μουσικές επιλογές που έχει.

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/SearchBar.feature

**ΛΑ-21**  *Sign up*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να επιτυχημένο Sign up.

**Description** : Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να δημιουργεί λογαριασμό . Επιλέγει username και password κι έπειτα το σύστημα δημιουργεί ένα νέο λογαριασμό με την προϋπόθεση ότι αυτά είναι μοναδικά. 

**User Priority** (5/5) : Αναμφισβήτητα χωρίς αυτήν την απαίτηση κανένας χρήστης δεν μπορεί να κάνει χρήση του συστήματος σε  οποιοδήποτε επίπεδο.

**Technical difficulty** (3/5) : Αποτελείτε από κατασκευαστικά κομμάτια τα οποία είναι διαδεδομένα σχεδόν για όλες τις εφαρμογές .

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Sign%20up.feature

**ΛΑ-22**  *ToolBar*

Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να επιλέγει ένα από τα τρία διαφορετικά TABs ώστε να βρίσκει το μουσικό album.

**Description**: Κάθε χρήστης πρέπει να μπορεί να επιλέγει ένα από τα τρία διαφορετικά TAB που βρίσκονται στο πάνω του website. Αυτά είναι |Albums|, |Artist|, και |Chronology| . Σε κάθε ένα από αυτά υπάρχουν τα πάντα για την ελληνική δισκογραφία ταξινομημένα αναλόγως .

**User Priority**(4/5): Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία είναι σημαντική διότι είναι ιδιαίτερης αναγκαιότητας η άμεση εξυπηρέτηση του βασικού ενδιαφέροντος.

**Technical difficulty**(4/5): Αυτή η λειτουργική απαίτηση δεν είναι ιδιαίτερα δύσκολη στην υλοποίηση καθώς απλά θα εμφανίζεται μία λίστα σε κάθε κατηγορία. Όμως ο χρόνος κατασκευής είναι από τους μεγαλύτερους όσον αφορά το σχεδιασμό της εφαρμογής. 

**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/ToolBar.feature

**ΛΑ-23**  *Total downloads*

Ο χρήστης να μπορεί να βλέπει το διαθέσιμο αριθμό downloads.

**Description**: Ο χρήστης πρέπει να μπορεί να βλέπει πόσα διαθέσιμα  συνολικά downloads μπορεί να κάνει με βάση υπολογισμούς που κάνει το σύστημα σε συνάρτηση με τα χρήματα στο λογαριασμό του και τα bonus που έχει κερδίσει.

**User Priority** (5/5):  Για τον χρήστη αυτή η λειτουργία δεν είναι πολύ σημαντική γιατί τα διαθέσιμα downloads δεν επηρεάζουν τόσο πολύ τη χρήση της εφαρμογής . Επίσης πολύ εύκολα αλλάζει ο αριθμός αυτός με την κατάθεση επιπλέον ποσού . 

**Technical difficulty** (2/5): Όσον αφορά τη δυσκολία υλοποίησης αυτή είναι πολύ μικρή . Το μόνο που χρειάζεται είναι ο προγραμματισμός ενός υπολογιστή.
 
**Ιστορίες χρηστών**

https://github.com/dexiakyriou/Music-Bible/blob/master/requirements/Total%20downloads.feature
